agrowin creación de elementos de
inventario del tipo insumos y materiales
en el sistema de la misma forma que los
grupos de inventario los elementos de
control se definen una sola vez para
todas las empresas y sedes de un área de
trabajo para crear un elemento de
inventario del tipo insumos y materiales
partimos del explorador gráfico de la
finca donde podemos estar ubicados en
cualquiera de las empresas edes del área
de
trabajo a continuación seleccionamos la
pestaña de
inventarios el botón elementos de
inventario para abrir el catálogo de
elementos de inventario del
sistema vamos a crear el elemento aliet
80%
wp perteneciente al grupo inventario de
los fungicidas y cuya presentación
comercial viene como polvo soluble o
gránulos dispersables
ubicados en cualquier registro Del
catálogo ejecutamos el clic derecho
crear
revisamos el próximo código disponible
para los
fungicidas doble
clic buscamos fungicidas revisamos el
último código disponible sería el
f008 digitamos
f008 aceptar
ahora digitamos el nombre del elemento
en el campo
nombre
aliet
wp a este respecto es importante
considerar incluir el nombre completo
del insumo tal como lo presenta la
etiqueta que en ocasiones el incluir la
concentración del ingrediente activo
digitamos la unidad de manejo en el
campo de unidad en este caso vamos a
manejarlo en
gramos seleccionamos el grupo inventario
en el campo grupos de
inventario
fungicidas verificamos que los campos
chequeados sean los correctos para este
caso estar chequeados controlar cantidad
en
inventario para
consumo visible en selección no deben
estar chequeados mercancía para la venta
es
producto con la anterior información el
elemento queda creado correctamente en
el
sistema en un video avanzado se
estudiarán en detalle el resto de las
pestañas del asistente de creación de
elementos de
control Por último oprimimos el botón
aceptar y podemos verificar la
existencia de nuevo elemento en el
catálogo de elementos de
inventario esto es todo sobre creación
de elementos de inventario del tipo
insumos y materiales en el sistema
gracias por su atención